VARÍAN LAS PARTIDAS RESPECTO
A MI QUE ME
ESTÁ TOCANDO LA POLLA
EH TIENEN UN DEPARTAMENTO
CON UNA PANTALLA DE
CINE PARA VER MI
DIRECTOS Y HASTA LA
QUE POLLA EH A
VER A VER A
VER A VER VER
A VER VER A
LA MÚBIMA QUE ME
ESTÁN PREPARANDO A VER
LAS OFICINAS DE UN
TIEMPO SUPUSIR AHÍ A
VER CLARO QUE SÍ
YO TAMBIÉN ME HAGO
UNA PAGA CON LA
DOS MANOS Y LUEGO
HAGO A A A
A Y ME DA
UN EL CORTO CIRCUITO
BRO Y ESO SUSCRITO
MUCHAS GRACIAS A MI
AMOR Y POR ESE
SEGUNDO MES TÍO TE
LO AGRADEZCO MOLTO MOLTO
MOLTO MOLTO FRATCHIBIRI LES
VOY GRANDE TIENE CUATRO
PARA LOS QUE PREGUNTAN
TENGO CUATRO CORONAS DE
MIERDA CHAT DE VERDAD
POR ESO OTRO TOME
ESTÁ EN SERIO EL
BATON EL BATON QUE
NOS CABRÁN NO ES
CAPAZ DE DIFERENCIAR QUE
PARA ÉL UN JUEGO
ES UN JUEGO Y
PARA MÍ QUE SIGUE
EN VERDAD DE LOS
QUINCE AÑOS Y FACTURA
MÁS QUE TODA SU
FAMILIA LITERALMENTE ES UN
TRABAJO MUERE
MUERE MUERE MUERE MUERE
SU CUMENTE MI PODER
SIMPLE MORTAL
Y AHÍ AHÍ ESTÁ
TENGO LA MEZCA POR
CIEN PARA CONTINUAR MI
PARTIDO PORQUE